La bolsa sorpresa puede incluir un surtido de rollos de sushi con distintas variedades de relleno y presentación: algunos con salmón, otros con crema de camarón, y también con huevos o verduras como brote de espinaca o pepino. Puede contener también rodajas de wasabi, salsa de soja, y una porción de cebolla morada finamente picada, además de rodajas de jamón de salmón o un toque de wasabi en forma de guarnición. También puede incluir pequeños trozos de aguacate o salsa de wasabi en forma de guarnición, y una porción de cebolla morada finamente picada. La bolsa puede incluir también una porción de cebolla morada finamente picada, y una porción de aguacate o salsa de wasabi en forma de guarnición.