La bolsa sorpresa podría incluir los siguientes alimentos:

- Sushi: La bolsa puede contener sushi de arroz con diferentes rellenos, como salmón, atún y camarones. También podrían incluir sushi con wasabi y jengibre.

- Bruschetta: La bolsa podría tener bruschetta con tomate, mozzarella y albahaca. También podrían incluir versiones más elaboradas con queso feta, tomate cherry y albahaca.

- Tapas de sushi: La bolsa podría contener tapas de sushi con diferentes tipos de rellenos, como camarón, salmón y atún. También podrían incluir sushi con wasabi y jengibre.

- Salsa de soja: La bolsa podría incluir una pequeña porción de salsa de soja para acompañar los sushi y bruschetta.