La bolsa sorpresa puede incluir un sándwich de pan integral tostado, con una combinación de ingredientes que pueden variar según la selección del día: puede contener lonchas de jamón de corte finas, hojas de espinaca o rúcula fresca, y una capa de queso fresco o crema de ricotta. El pan, que parece ser de tipo “ciabatta” o “focaccia”, está rebozado con semillas de sésamo o de mostaza, y puede estar acompañado de una salsa de aguacate o crema de tomate. Además, puede incluir un pequeño vaso de salsa de aguacate o una porción de crema de queso para acompañar. El sándwich está servido sobre papel de cuadros, lo que sugiere un ambiente de comida artesanal y fresca, ideal para un desayuno, almuerzo o cena rápida y deliciosa.