La bolsa puede incluir un surtido de sorbetes o helados artesanales, que pueden variar entre sabores como Nutella, chocolate con nueces, fresa, vainilla, crema de coco, y otros con toques de frutas o especias. También puede contener pequeñas porciones de helado de temporada, como mora, limón o café, y en algunos casos, incluso helado de vainilla con chispas de cacao o con crema de coco. Cada porción puede estar en un recipiente individual, listo para ser disfrutado en cualquier momento, y acompañado de un toque de dulzura que refleja la calidad y el sabor de la confitería.